¿Con quién estás hablando por teléfono?
¿Tienes el descaro de aparecer?
¡Mataste a la abuela!
¡Desgraciados ingratos! ¿Cómo te atreves a venir?
a su funeral?
¡Eso es imposible!
La visité hace días.
¡El mayordomo dijo que estaba bien!
Liam... no estés triste...
¡Avery, quiero el divorcio!
Liam, lo sé.
Perder a la abuela te está destruyendo.
Pero te amo.
¿Cómo puedes decir algo tan cruel?
Liam, ¿qué tontería es esta?
Hemos pagado nuestras deudas. Nos quedaremos a tu
lado.
¡Vete al infierno!
No necesito a los asesinos de mi abuela.
a mi lado!
Este matrimonio se acabó.
¡Patético!
Avery es el tiburón de prueba.
A menos que ella esté de acuerdo,
Nunca ganarás un caso de divorcio contra ella.
¿No has sufrido suficiente sin nosotros?
Liam, Luna está muerta.
La abuela está muerta.
¡Soy todo lo que te queda!
¿Qué es esto?
¡La abuela me dejó eso!
¿Papeles de divorcio?
Liam.
¡Has estado escondiendo esto a mis espaldas todo
este tiempo!
¡No!
¡Avery! ¡¿Qué quieres de mí?!
No quiero nada.
Sólo quiero estar contigo para siempre.
Ya lo sabes.
Liam, solucionemos esto, ¿vale?
¡Nunca!
Somos enemigos.
Ahora.
Mañana.
Para siempre. ¡Para siempre!
¡Liam! Soy un mariscal del aire.
¡Sigue presionándome y mira qué pasa!
¿Quién se atreve a amenazar a mi principito?
Sera Gobernante Chica Dragón